Večernja zvijezda sjajno sja,
Zaželi nešto i drži se čvrsto.
Magija je u zraku večeras
i sve je moguće...
Taj ružni mali žabac,
pogleda je tužnim smeđim
očima i zamoli...
"Molim te draga princezo,"
"samo tvoj poljubac može
prekinuti ovu užasnu čaroliju"
"kojom me začarala
zla vještica."
Sad će moj najdraži dio.
"I lijepa princeza
bila je tako dirnuta..."
"njegovim očajem,
da se sagnula,"
"dohvatila ljigavog stvora,
približila se,"
"prinijela svojim usnama,
i poljubila tog malog žapca."
"Žabac se pretvorio
u lijepog princa."
"Vjenčali su se i živjeli
sretno do kraja života."
Kraj priče.
Čitaj ponovno!
Žao mi je Charlotte,
vrijeme je da krenemo kući.
Kaži laku noć, Tiana.
Nema šanse da ću...
ikad, ikad, odnosno nikad,
u životu poljubiti žapca.
Bljak!
Ma, je li baš tako?
Evo tvog princa.
Poljubi ga.
- Ne.
- Prestani!
Neću.
Ja ću poljubiti žapca.
Poljubit ću stotinu žabaca
ako me to učini princezom.
Djevojke, prestanite mučiti
to jadnu malu macu.
Jadničak.
Dobro večer, Eudora!
- Tata, pogledaj moju novu haljinu.
Nije li prekrasna?
- Ma, vidi ti to. Nisam ni očekivao manje
od najboljeg stilista
New Orleansa.
Želim onu haljinu!
Slušaj me, zlato...
- Želim je.
Molim te.
- Eudora.
Možete li sašiti nešto takvo?
Učinila bih sve za mog
najboljeg kupca.
Dođi Tiana. Tata se sigurno
već vratio s posla.
Pa sad, princezice, imat ćeš
tu haljinu i gotovo.
I neću više hirova.
Želiš li ovog psića?
- Da. Tako je sladak.
Juha dobro miriši, Tiana.
Mislim da je gotova, tata.
- Jesi li sigurna?
- Zaista sigurna?
- Da.
U redu, stavit ću
ovu žlicu u...
Pričekaj!
Dobro je.
Molim?
- Slušaj, srce,
To je...
najbolja juha koju
sam ikad kušao.
Dođi. Naša kći zaista ima dara.
Rekla sam ti.
- To je poseban dar,
moraš ga podijeliti.
Hej, narode,
napravila sam juhu.
U, što fino miriši!
- Imam stvari koje bi ti mogle pomoći.
Znaš što je dobro
kod hrane?
Ona okuplja sve ljude,
nebitno čime se bave.
To ih jača i vraća
im osmijeh na lica.
A kad otvorim svoj restoran,
ljudi će čekati u redu,
samo da bi probali moja jela.
Naša jela.
- Tako je, mila.
Tata, pogledaj.
- Gdje ideš?
Charlotteina knjiga
bajki kaže da
ako zamolimo večernju zvijezdu,
naša želja će se ostvariti.
Hajde, zaželi želju, zlato.
- Da, zaželi želju i sanjaj
svim svojim malim srcem.
Ali sjeti se da ta zvijezda
neće obaviti sav posao.
I ti također moraš naporno
raditi. A poslije...
moći ćeš ostvariti sve snove
koje možeš zamisliti.
Obećaj mi jednu stvar.
Nikad ne zaboravi ono
što je zaista bitno.
U redu?
Vidimo se ujutro, zlato.
Lijepo sanjaj.
Molim te, molim te.
Dobro, Tiana, loša noć za
napojnice. Ali svaki novčić se računa.
Ne brini tata.
Još malo pa smo tamo.
Laku noć Cal's,
Dobro jutro Duke's.
Na jugu
P R I N C E Z A I Ž A B A C
Postoji grad
Odmah pored rijeke
Gdje su žene tako lijepe
I svi muškarci su predani
Ima glazbu što uvijek svira
Od jutra pa do zalaska
Slušajući kako muzičari sviraju
Osjećat ćete se jako dobro
Povedite svoje prijatelje i dođite
Uzmite svoje kistove,
Obojit ćemo grad
Neka slast je u zraku
osjeti je u New Orleansu
Imamo magiju,
dobru i lošu.
Koja vas čini sretnim ili tužnim.
Pronađite ono što želite,
ili izgubite sve
Ovdje, u New Orleansu
Prijatelju moj
Ne budi tužan
Dođi ovdje i
pruži nam šansu
Ako želiš nešto proživjeti
prije nego umreš
proživi u New Orleansu
Kuće sa stilom i imanja
od kocki šečera i
svilenih bombona
Bogataši, siromasi,
svi imaju snove,
koji se ostvare u New Orleansu.
Narudžba gotova!
Još jednu kavu, lijepa moja.
- Stiže Virgile.
Tiana
- Dobar dan, Georgia.
- Kako si?
Idemo na ples večeras. Ideš s nama?
- Da, pođi s nama.
Prvo, imam dvije lijeve noge...
Ubrus draga?
A i radim večeras.
Vaše palačinke.
da bi...
- Da bi mogla kupiti svoj restoran.
Znam, znam.
Draga, ti samo radiš.
Narudžba gotova!
- Možda sljedeći put.
Rekla sam ti da neće
poći s nama.
Još uvijek ta priča o restoranu?
- Buford, gore ti jaja.
Nikad nećeš imati dovoljno novca.
- Gotovo ga imam.
Koliko je to "gotovo"?
- Jesu li moje palačinke gotove?
Imaš šanse otvoriti svoj restoran
kao i ja osvojiti derbi u Kentuckyju.
Hajde lijepi, u galop!
Dobar dan, gospodine La Bouff.
- Dobar dan Tiana.
Čestitam što ste izabrani za
kralja Mardi Gras parade.
To me zaista iznenadilo.
Peti put zaredom.
A kad bi to proslavili s...
- Lisnatim tijestom?
Potpuno su svježi.
Donesite mi ih
dok se ne našopam.
Tia! Jesi li čula novost?
Kaži joj dragi tatice.
Princ Naveen... - Princ Naveen
od Maldonie dolazi u New Orleans.
Nije li sladak?
Reci joj što si napravio
voljeni tatice. Kaži joj!
Pozvao sam ga...
- Pozvao na naš bal pod maskama večeras.
Kaži joj ostatak tatice.
Hajde.
I on ostaje
- I on ostaje...
I on ostaje kod nas
kao moj počasni gost.
To je divno Charlotte.
Moja majka je uvijek govorila:
Najkraći put do srca muškarca,
je kroz njegov želudac.
To je to!
- To je što?
Tia, pravi si genij!
Trebat će mi 500 komada
tvog lisnatog tijesta...
za moj bal večeras.
Oprosti tata.
Ima li dovoljno?
Savršeno je Charlotte.
To je to!
Otvorit ću svoj restoran.
Večeras, moj princ
će konačno doći.
A nemam ga namjeru
pustiti da ode.
Sve je savršeno gospodine Fenner.
I... Gospodine Fenner.
- Svi papiri su spremni.
Potpisat ćete ih poslije Mardi Grasa.
- Imam bolju ideju,
Zašto ne bi potpisali večeras
na balu pod maskama kod La Bouffa?
Sve će biti dobro Tiana.
Stol za jedno, molim vas.
- Mama.
Donijela sam ti nešto,
za dobar početak.
Tatin lonac.
Znam.
I meni nedostaje.
Tu smo. Požuri,
otvori vrata.
Pogledaj ovo mama.
Zar ne poželiš zaplakati?
Da.
Glavni konobar će biti na tvom mjestu.
A ovdje, profesionalna kuhinja.
A na stropu, prekrasni
kristalni luster.
Zaista si kći svog oca.
Nije prestajao govoriti
o tim slasticama.
Anđele moj, sigurna sam da će
taj restoran biti predivan.
Ali ne bi trebala toliko raditi.
Zašto stati sada
kad sam tako blizu?
Želim da svi tatini napori
nešto znače.
Tiana!
Tvoj tata nije imao svoj restoran,
ali imao je nešto bolje.
Imao je ljubav.
A to je sve što želim za tebe.
Da sretneš svoj bajnog princa.
Da plešete i budete sretni zauvijek.
Mama. Nemam vremena za ples.
To će morati malo pričekati.
Koliko dugo?
Nemam vremena za zezanje.
I nije moj stil.
Želim unučad.
Ovaj grad te može usporiti.
Ljudi idu lakšim putem.
Ali ja točno znam gdje idem.
Približavam se svakim danom.
Gotovo sam tamo.
Drugi misle da sam luda.
Ali nije me briga.
Muke i teškoće.
Imala sam ih podosta.
Ništa me više neće moći
zaustaviti. Gotovo sam tamo.
Sjećam se da je tata govorio.
Snovi se mogu ostvariti.
Sve je moguće.
Samo od tebe zavisi.
Pa, radila sam naporno svaki dan.
Stvari kojim sam išla svojim putem.
Samo raditi je ono što znam raditi.
Pažnja momci, dolazim.
Gotovo sam tamo.
Ljudi će dolaziti odsvuda.
Muke i brige.
Bilo ih dosta.
Ali popela sam se na planine,
pregazila rijeke.
Gotovo sam tamo.
Oprostite.
- Treba li vam pomoć?
Achitanza
Sir, posvuda sam vas tražio.
Kakva slučajnost, Lawrence.
Izbjegavao sam vas sve vrijeme.
Zakasnit ćemo na bal.
- Slušajte Lawrence, slušajte.
To je jazz.
Jazz glazba.
Ovdje je nastala.
Nije li predivna?
Ne.
Plešite sa mnom, moj debeljko.
Opustite se, Lawrence.
Već smo trebali biti kod Le Bouffa.
- Da, ali najprije...
Svima vam nudim piće.
S čime?
U ovom trenutku,
imate dvije mogućnosti:
Oženiti bogatu ženu,
ili pronaći posao.
U redu, razumio sam.
Ali najprije, zaplešimo.
To je uzbudljivo.
- Čak iako ne vidite vlastita stopala,
ipak dobro plešete.
Savršeno.
Ušli ste se u glazbu.
Razumijete li moju šalu?
Jer vam je glava u tubi.
- Izvucite me odavde.
- Mirno.
Ponižavajuće.
Nikad nisam bio ovako ponižen.
Dobar dan.
Gospodo.
Dr. Facilier vam skida kapu.
Kako si?
Tarot, čaranja, napitci...
Ostvaruju snove.
Achitanza
- Kladim se...
Ne, mrzim klađenje.
Vidim...
da sam u društvu
čovjeka kraljevske krvi.
Lawrence, Lawrence!
Ovaj nevjerojatni čovjek
pročitao je crte na mom dlanu.
Prije će biti jutarnje novine.
Sir, ovaj čovjek je šarlatan.
Predlažem da ga otpravimo prije no što on...
- Ne iskazujete mi poštovanje, mladiću.
Ne napravite budalu od sebe bježeći...
Vi ste u mom svijetu, ne u svom.
A ja imam prijatelje i na drugoj strani.
On ima prijatelje i na drugoj strani.
Odjek, gospodo.
Specijalitet Louisiane.
Ne brinite se.
Sjedite za moj stol.
Opustite se.
Ako se opustite moći ću
učiniti ono što želim.
Mogu pročitati vašu budućnost.
Mogu je čak i promijeniti.
Mogu vidjeti u vaše
srce i vašu dušu.
Stvarno imate dušu Lawrence?
Ostvariti vaše najluđe snove.
Imam voodoo, imam hoodoo
i stvari koje nikad nisam pokušao.
I imam prijatelje na drugoj strani.
On ima prijatelje na drugoj strani.
Karte, karte,
karte će reći...
Prošlost, sadašnjost,
a također i budućnost.
Karte, karte,
uzmite tri.
Uronite u vašu budućnost sa mnom.
Vi, dječače iza mora.
Vi dolazite iz preduge
kraljevske loze.
I sam imam kraljevske krvi
s majčine strane.
Vodite život iz snova.
Ali sredstva su vam tanka.
Morate oženiti ženu
iz bogate obitelji.
Otac i majka lišili su vas sredstava.
To je, na nesreću, točno.
Morate se oženiti,
ali tu se stvar komplicira.
Želite biti slobodni,
putovati po svijetu.
Ali da bi bili slobodni,
trebate zelembaće.
Zelembaći, zelembaći, zelembaći
su ono što vam treba.
A kad čitam vašu budućnost
ono što vidim su zelembaći.
Na vas, čovječuljak,
neću gubiti vrijeme.
Ponižavani ste cijeli svoj život.
Ponižavani od majke,
sestre i brata.
A ako se oženite
Ponižavat će vas i žena.
Ali u vašoj budućnosti,
čovjek kojeg vidim.
je čovjek kakav ste oduvijek
sanjali da budete.
Stisnite mi ruku.
Hajde dečki.
Stisnite ruku sirotog grešnika.
Jeste li spremni?
- Jeste li spremni?
Transformacija Semptra!
- Transformacija Semptra.
Transmodifikacija Semptra.
Osjećate li to?
Vi se mijenjate.
Nadam se da ste zadovoljni.
Ali ako niste.
Ne krivite mene.
Možete kriviti moje
prijatelje na drugoj strani.
Imaju ono što su htjeli.
Ali vi ste izgubili
ono što ste imali.
Senatore Johnson!
- Dobro večer Jimmy.
Nadam se da ste ostavili
lisnatog tijesta za vaše glasače.
Evo za vas. Još topli!
Stella. Oprostite mi.
Stella, ne.
U redu, ali samo jedan.
Ali Charlotte...
Rekla si "kasnije"
prije dva sata.
Travis, kad žena
kaže "kasnije"
ona želi reći "Nikad".
A sad, odlazi.
Ima puno drugih djevojaka koje
sanjaju valcer s tobom.
Daj mi brzo maramice.
- Što ima?
Smrdim poput grešnika u crkvi.
Bože moj, postaje kasno.
- Ima i drugih.
Nije pravedno.
Moj princ nikad neće doći.
Smiri se.
- Nikad nemam ono što želim.
Charlotte! Čekaj.
Smiri se. Diši.
- Moram više moliti.
Molim te.
Charlotte, ne možeš čekati
da ti zvijezda ostvari želju...
Dame i gospodo,
Njegovo kraljevsko veličanstvo.
Princ Naveen.
Dobro večer Tiana.
Odlična zabava.
Dobro večer, gospodine Fenner.
I... gospodine Fenner.
Lisnato tijesto dobro miriši.
- Bit će to specijalitet kuće
jednom kad papiri budu potpisani.
S tim u vezi...
Dobili smo drugu ponudu.
- Što?
Prijatelj je došao i ponudio platiti
cijeli iznos u gotovini.
Ako ne ponudite više do srijede.
Recite zbogom vašem restoranu.
Znate koliko je vremena
trebalo da ovo uštedim.
Točno! To je razlog zbog kojeg
mlada žena vašeg statusa
neće imati pune ruke u ovako
napornom velikom poslu.
Ne. Trebali biste zaboraviti.
Pričekajte!
- Ovo lisnato tijesto je slasno.
Ne. Pričekajte malo.
Vratite se ovamo!
Tia, trenutak je da začaraš mog princa
iz bajke svojim lisnatim tijestom...
Što se dogodilo?
- Ja sam samo...
Sirotice moja. Prinče Naveen,
vratit ću se brzo, dragi.
Posudit ću ti haljinu.
Jesi vidjela kako
pleše sa mnom?
Bračna ponuda ne može
biti daleko
Hvala večernja zvijezdo.
Počela sam vjerovati da je imati želju
večernje zvijezde bilo samo
za djecu i budale.
Pogledaj se.
Lijepa si poput magnolije u svibnju.
Imam osjećaj da je jučer bilo kad
smo bile dvije male djevojčice,
što su sanjale svoje bajke.
A večeras, naši snovi se ostvaruju.
Vraćamo se
na lovinu.
Poželi mi sreću.
Naveen
Gotovo.
Gotovo sam bila tamo.
Ljudi bi došli odasvud.
Gotovo sam bila
tamo.
Ne mogu vjerovati
da ovo radim.
Molim te.
Jako smiješno.
A sad?
Vjerujem da želiš poljubac?
To ne bi bilo loše, ne?
Oprosti.
Nisam te htio uplašiti.
Čekaj!
Smiri se malo!
Poprilično si snažna za princezu.
U redu. Molim te.
Odloži majmuna.
Ne približavaj se.
- Molim te.
Dopusti da se predstavim.
Ja sam Princ Naveen.
od Maldonie.
Princ?
Nisam tražila princa...
Čekaj malo.
Ako si ti princ,
tko je onda čovjek
što pleše s Charlotteom
na plesnom podiju.
Sve što znam je, da sam u jednom trenu
bio princ, lijep i karizmatičan,
I slijedeće što znam je
da sam se našao s ovim.
Čekaj.
Znam tu priču.
"Di Frage Pruto"
Princeza i žabac?
Moja majka je tražila od sluga
da mi je čitaju svaku večer.
To je odgovor.
Moraš me...
poljubiti.
- Oprosti?
Svidjet će ti se, obećavam.
Sve žene vole ljubiti
Princa Naveena.
Dođi, i iskoristi.
To je novo.
Žao mi je. Htjela bih
ti pomoći, ali...
Ja ne ljubim žabe.
Samo malo. Na balkonu,
tražila si mene.
Nisam očekivala takav odgovor.
- Ali moraš me poljubiti.
Osim toga, nevjerojatno sam lijep,
isto tako dolazim iz
izuzetno imućne obitelji.
Mogao bih te nagraditi.
Želju koji bi mogla ostvariti?
Samo...
jedan poljubac.
- Samo jedan.
Osim ako ne budeš
preklinjala za još.
Hajde Tiana, možeš to učiniti.
Jedan poljubac, jedan mali poljubac.
Nisi se mnogo promijenio.
Ali kako si se popeo gore
i što sam napravila...
Mir, Princezo. Bez panike.
- Što si mi učinio?
Zelena sam i ljigava.
- Ne, ne, ne.
To nije slina.
- Što?
Lučiš sluz.
Stella!
Uhvati te žabe.
Trči!
- Ne mogu. Ja sam žaba.
Onda skači.
Skači.
Od divljeg pseta.
En garde!
Pazite.
Sklonite se!
Gdje idemo?
- Ispričavam se.
Ništa ne vidim.
- Ni ja.
Stella.
- Penji se.
To sam ja, Tiana!
- Tiana?
Stella mi se obratila!
Pas mi se upravo obratio.
Slušaj, ako dopustiš da te
i najmanja stvar uznemiri,
noć će biti duga!
O, moj bože.
Tako ste tihi.
- Pustili ste ga da ode?
Nije mogao više disati,
pa sam otvorio posudu, samo malo.
zašto sam dopustio da me uhvati
na tu priču o vuduu?
Dosta mi je.
Uzmite ovu odvratnu stvar.
- Pazi!
Ako mu se nešto dogodi,
ja...
Zanimljiva stvar
u vezi s vuduom Larry.
Ja sam ne mogu ništa poništiti.
Štoviše, vi i ja poznajemo
pravu moć u ovom magičnom svijetu.
To je novac.
Mnogo novca.
Imate pravo. - Niste umorni od
toga da budete isključeni?
Kad vas svi tipovi u njihovim lijepim
kolima, čak i ne gledaju.
Da. Umoran sam od toga.
Trebate samo oženiti
princezu dragog tatice,
i podijelit ćemo to sočno
La Bouffovo bogatstvo.
60% vama,
40% meni.
Ali...
Što je s Naveenom?
- Vaš mali štićenik,
bit će samo daleka uspomena,
toliko dugo dok je
njegova krv u ovom.
Voodoo?
Tu smo jer si sklopio
pakt s čarobnjakom?
Bio je veoma karizmatičan.
Nisam trebala zatražiti
želju od večernje zvijezde.
Jedini način da se izađe iz ovog
je naporno raditi.
Naporno raditi?
Zašto bi princeza trebala
raditi naporno?
Ja nisam princeza.
Ja sam konobarica.
Konobarica? Zbog toga
poljubac nije djelovao.
Lagala si mi.
Nikad nisam rekla da sam princeza.
- Nikad nisi rekla da si konobarica.
Nosila si krunu.
Bio je to kostimirani bal.
Razmaženo derište!
Sama si kriva,
jer ni ja nisam bogat.
Što?
- Potpuno sam švorc.
Rekao si
da si jako bogat.
- Ne.
Moji roditelji su jako bogati.
Ali su me razbaštinili...
Pijavice!
Propalica si a za mene kažeš
da sam lažljivica.
Nisam lagao.
Zaista imam namjeru...
Zaista imam namjeru
opet postati bogat.
Oženivši Charlotte La Bouff.
Ako ona prihvati.
Ti si princ?
- Očigledno da!
Prihvatit će.
U redu
Kad se oženiš,
održat ćeš svoje obećanje,
...i pomoći mi s mojim restoranom.
- Polako.
To obećanje sam dao
lijepoj princezi.
Ne konobarici. Zašto se ta
debla pomjeraju?
To nisu debla.
Bacio sam zub na veliku.
To je hrana.
- Ja sam je prvi vidio!
Gdje su?
Smeta li ti ako...
Nađi si svoje stablo.
Tu je.
- Vidim ga.
Pomozi mi, a kad se oženim
pomoći ću ti s tvojim restoranom.
Mora da si izvanrednog okusa.
Hajde, sakrij me!
Možete zbrisati,
ali ne možete se skriti.
imamo cijelu noć pred nama.
Konobarice, čini se
da ćemo dugo ostati ovdje.
Trebali bismo se možda,
raskomotiti.
Odmakni svoju slinu od mene.
već sam ti rekao,
to nije slina.
To je sluz.
Na noge uspavana ljepotice.
Aligatori su otišli.
Trebamo se vratiti u New Orleans,
i srediti probleme
koje si prouzročio.
Nisam ja paradirao
sa smiješnom tijarom.
Glazba ublažava muke.
Dobro bi mi došla pomoć.
Svirat ću malo jače.
Zašto ne malo tiše.
Znam ovu stvar.
Blues Velikih usta.
Sviraj brate moj!
Gdje ste bili sve ovo vrijeme?
- Gdje si naučio ovako svirati?
Rijeka je najbolja škola
jazza u blizini.
Ima dobrih grupa na čamcima.
Louis bi dao sve da može
svirati s najvećima.
Zašto ne pokušaš?
- Već sam pokušao.
Bilo je nezaboravno.
Oduševljen sam što
sam te upoznao Louis.
I hvala što nas nisi pojeo,
imamo još puta za prijeći.
Gdje idete?
Potražiti nekoga da skine ove čini.
- Kakve čini?
Približi se prijatelju reptilu.
Mi nismo žabe.
Mi smo ljudi.
- Što?
Ozbiljno?
Ja sam Naveen,
princ od Maldonie.
A ovo je Tiana, konobarica.
Ne ljubi je.
Sačekaj malo.
Voodoo vještac pretvorio je
ovog momka u žapca.
Voodoo?
Kao Mama Odie?
Mama što?
- Mama Odie.
To je voodoo kraljica rijeke.
Ona izvodi magiju, baca čini,
sve vrste vudua.
Možeš li nas odvesti tamo?
U najmračniji
kutak rijeke?
Sa skrivenim lovcima
koji vas love i pucaju na vas?
Ne.
Gledaj i uči.
Louis, šteta je što ti ne možemo
pomoći da ostvariš svoj san.
Da si samo manji.
S manje zubi.
Mogao bi svirati jazz uživo
a da ne plašiš nikoga.
Uživaj u svojoj samoći, pajdo.
Abinaza
Slatkišu, ali to neće...
Prijatelji, imam super ideju.
A da zamolim Mamu Odie
da me pretvori u čovjeka?
Louis, ti si genij.
Aleluja!
Da sam ljudsko biće.
Išao bih u New Orleans.
Svirao bih tako dobro
I sa stilom
Kao što još nitko nije.
Upoznao bih Louis Armstronga
i Sydney Becheta
Svi bi pljeskali.
Kad bi me čuli kako sviram.
Slušajte.
Kad bih bio čovjek.
Kao što se nadam da
ću biti jednog dana.
Svirao bih trubu sa strašću
Nitko se ne bi umorio od mene.
Hvala.
Hvala. Volim i ja tebe, mala.
Kad opet postanem ja moj život
će se vratiti u normalu.
Zvuči prilično dobro.
Crvenokosa s lijeve strane.
Brineta na desnoj.
Plavuša ili dvije
da drže svijeću.
Nije li to savršeno?
Hej, Louis?
Život je kratak
Na zemlji smo da se zabavljamo.
Tako idu stvari.
- To si ti rekao.
Kad budem čovjek
I ponovno ću to postati.
Nastavit ću živjeti kao prije
To je sjajna uloga.
Ti ćeš se oženiti.
U redu. Ne želim napustiti
sva ta slomljena srca.
Uopće nemaš skromnosti
Ni osjećaja odgovornosti.
Radila sam naporno
za ono što imam.
To je ono što bi
svi trebali učiniti.
Kad budem ljudsko biće.
Barem ću se ponašati tako.
Ako daješ sve od sebe svaki dan.
Sigurno ćeš biti nagrađen.
Žanješ ono što posiješ.
Otac mi je to rekao
i nisam zaboravila.
I savjetujem ti da učiniš isto.
Kad budemo ljudi
A mi ćemo to biti
Svirat ću trubu.
Živjet ću na svjetlu.
Dat ću sve od sebe da nađem
svoje mjesto pod suncem.
Kad budemo ljudi.
Prinče Naveen, dragi moj.
Zaista mi je neprijatno zbog
one nezgode sa žabama sinoć.
Kad se pripremate biti kralj,
morate imati hrabrost pantere.
Spremne da se suoči
sa svim situacijama.
Vaše uho.
- Što?
To su komarci.
Molim vas.
dođite.
Lijepa Charlotte, ne mogu više
ignorirati lupanje mog...
Srca.
Iako smo se upoznali prije tako
malo vremena, bijaše to čarobno.
Prestanite, Prinče Naveen.
Crvenim zbog vas.
Hoćete li mi učiniti čast da postanete
Princeza od Maldonie?
Ozbiljni ste?
Potpuno.
Da.
Svakako želim postati vaša žena.
Treba planirati brdo stvari...
Listu uzvanika, haljinu,
glazbu, cvijeće, obuću.
Vjenčat ćemo se na
dan karnevala.
Ne.
Što ćemo sad?
Pošto je netko pustio našeg
prijatelja žapca da pobjegne,
morat ću tražiti pomoć od mojih
prijatelja s druge strane.
Tvoj restoran će nuditi variva?
- Kreolsku rižu, juhu.
Bit će svega. - Oduvijek sam htio
probati crveni grah i rižu,
salatu, sve to.
- Prestani Louis.
Zbog vas sam gladan.
Zanimljivo.
Što radiš?
Plašiš mi hranu.
Teže je nego što izgleda.
Što? O, ne!
Ne dolazi u obzir da poljubim žabu
i pojedem insekta isti dan.
Dobar dan.
Ne mrdaj.
- Ostani podalje od mene.
Kompliciraš.
- Jeste li našli hranu?
Prokletstvo.
Držite se.
Louis će vam pomoći.
Onda, kako je ovo?
Moglo je i malo bolje.
Znate što nam treba?
Štap! Vratit ću se.
Za sve si ti kriv.
- Ja kriv...
Slušaj, mirno sam lovio,
a ti si sama došla.
Pogledaj ovo.
Reklo bi se da ti i tvoj
momak volite petljati.
Nije on moj momak.
- Ja sam princ od Maldonie.
Dopustite mi da vam
rasvijetlim problem.
Žao mi je.
Probat ću ponovno.
To će pomoći.
Mirno mala, neću ekspoldirati.
Nisam ja petarda.
Istina da imam
blještavu stražnjicu.
Djevojke vole momke
s velikom stražnjicom.
Ma pričekaj malo.
Vi ste zaista spetljani.
Nitko vam nije pomogao?
Pričekaj pajdo.
Ja ću vas razmrsiti.
Mračno je ovdje.
Hvatam vlak.
Jedan put, dva puta.
Vrijeme je da se ide pecati.
Trenutak je da se predstavim.
Zovem se Raymond.
Ali zovite me Ray.
Oprosti. Ali imaš
smiješan naglasak.
Dobro je, druškane.
Rođen sam na rijeci.
Ti mora da si novi ovdje.
U stvari, dolazimo...
iz vrlo dalekog mjesta.
To mora da je točno.
Ti si iz močvare?
Ne.Mi smo ljudska bića.
Ovog princa je transformirao
voodoo vještac.
To sve objašnjava.
A mi idemo vidjeti Mamu Odie...
Mamu Odie?
To nije dobar smjer.
Koji vam je kreten rekao
da idete ovuda?
Našao sam štap.
Louis...
Ray kaže da smo krenuli
pogrešnim putem.
Slušajte svi. Zbunila me je
topografija,
geografija i koreografija.
Zapamti. Nikad ne
slušaj aligatora.
Moja obitelj će vam
pokazati pravi put.
Achitanza
Rođače Randy, spreman si
se spustiti niz rijeku?
Kad hoćeš rođače Ray.
U redu, društvo,
krećemo.
Hajde društvo, samo
slijedite svjetleću guzu.
Otpratićemo vas.
Otpratićemo vas do kraja.
Spustimo se niz rijeku.
Cijela obitelj je tu.
Tata Mimy.
Rođak Glouton.
Hej bako!
Upali se!
Mi smo svi ujedinjeni.
Kao prava obitelj.
Ja sam tu za njih
A oni za mene.
Bit ćemo tu za vas.
Pratit ćemo vas.
Pratit ćemo vas do kraja.
Znamo gdje idete.
I idemo s vama.
Pratit ćemo vas do kraja.
Spuštamo se niz rijeku.
Pratimo vas...
gdje hoćete.
Idemo društvo. Noć je pred nama.
I naša svjetlost nas vodi.
Prijatelji, znam da već imam
veliki dug prema vama.
Ali otkako nam je princ
žabac pobjegao...
Trebat će mi opet vaša
velikodušna pomoć.
Vidim. Bitno je za sve vas.
Slušajte...
Jednom kad budem kontrolirao
dragog taticu, vladat ću gradom.
Imat ću cijeli New Orleans
na dlanu svoje ruke.
A vi ćete imati sve izgubljene
duše, koje poželite.
Sviđa vam se, zar ne?
Onda, imamo li dogovor?
Sad, krećemo u
lov na žapca.
Tražite posvuda. U rijeci, močvari.
Želim ga živog.
Njega i njegovo srce što lupa.
Za sada.
Možete ići. Ja ću se pobrinuti za to.
- Bilo je to zadovoljstvo.
Do viđenja svima.
I ne zaboravite da poželite
sreću Angeli.
To ti je djevojka?
- Ne, ne, ne.
Moja djevojka je Evangeline.
- Evangeline?
To je najljepša
od svih krijesnica.
Znaš, pričam s Evangeline
gotovo svaku večer.
Ona je stidljiva
i ne priča mnogo.
Ali sam siguran da ćemo jednog dana,
biti konačno zajedno.
To je tako slatko.
- Da to je slatko...
Ali ne veži se previše,
prijatelju moj.
Ima mnogo drugih krijesnica
u ovoj močvari.
Što?
Taj grm me dodirnuo.
Skrati moje muke.
Tama se približava.
Tako mi je hladno.
Sačuvaj svoj mir, velika bebo.
Još te nisam ni dodirnuo.
Pogledajte ove dvije žabe.
Rado bih pojeo
žablje batake.
Sa ljutim sosom.
Ha, tata!
Šuti.
Imao sam istu ideju.
Vrijeme je za lovljenje žaba.
Znaš, konobarice, konačno sam
shvatio što nije u redu s tobom.
Stvarno?
- Ne znaš se zabavljati.
Trebalo ti je to reći.
Hvala, jer i ja sam shvatila
što nije u redu s tobom.
Previše sam lijep?
Ne, beskoristan si
i ogromna lijenčina.
Baš si dosadna.
Što si rekao?
- Ništa.
Mrtvo puhalo.
- Slušaj me mladiću,
Dosadna je morala raditi
dva posla cijeli svoj život,
dok si ti rođen sa srebrnom
žlicom u ustima
i okružen slugama
u svojoj kuli od bjelokosti.
U stvari, ona je od mramora.
Imam jednu momci!
Još jednu ovdje.
Dobar ulov danas.
Oni su naoružani.
Pogledajte te batake.
Napravit ću si gozbu večeras.
Ne, ne, ne.
Buba mora učinititi,
ono što mora učiniti.
Mislim da sam izgubio moj najdraži zub.
Uhvatit ću te mala žabo.
Tata, imamo jednu.
Ostani tu.
Gdje je tvoja?
- Začepi usta, Darnell.
Slobodan sam!
Tata, jesi li čuo
tu čudnu buku?
Da.
Dobro sam čuo.
Što vi gledate?
Umalo.
Mlatnit ću ovu žabu.
Pomozite mi.
- Sad! Bježi.
Prestani s tim.
Ne, ne, ne.
Ne vuci.
Pogledaj.
Promašaj!
Stani.
Te žabe nisu kao
druge koje sam vidio.
Lukave su.
- A znamo i govoriti.
Jesi dobro mala bubo?
Jesam. Ali tvoj zadah
me skoro ubio.
Bi li mogao?
Sredit ću ti to.
Odmah mi je lakše.
A možeš li možda...
i s druge strane.
"A znamo i govoriti". Dopalo mi se to.
U stvari si smiješna.
Nisam više dosadna.
Reci to, reci to.
Reci to.
- U redu, nisi baš.
Nisam dobro čula. Što si rekao?
- Nisi baš jako dosadna.
Polako.
Polako!
Ova je duboko uvučena.
Draga, znam da trebamo raditi brzo
da bi stigli do Mame Odie,
ali ovo će mi uzeti vremena.
Jadni Louis.
- Znaš od čega bih se osjećao bolje?
Ragu s ljutim umakom.
Polako.
- Još samo malo.
Flambirana banana
s cimetom.
Zašto ne juha iz močvare?
- I to bi poslužilo.
To izgleda slasno! Počet ću s
koktelom i grickalicama.
Ne. Vaše veličanstvo.
- Što?
Ti ćeš nasjeckati gljive.
- Ja ću što?
Nasjeckati gljive.
Odmah!
To je smiješno.
- Sjeckaš li?
Naravno.
Mirno.
Jedan.
Maknite se gdine.
Gledaj i uči.
U redu.
Evo ga. - Nikad nisam
ništa slično napravio.
Stvarno?
U redu.
Kad živiš u zamku
sve rade za tebe.
Sve vrijeme. Oblače te,
hrane te, voze te gdje želiš,
četkaju ti zube.
Jadni mali.
Bio je to lijep život dok me roditelji
nisu razbaštinili, i odjednom sam shvatio
da ne znam ništa raditi.
Pa dobro...
Bar si dobro nasjeckao gljive.
Misliš?
- Nastavi vježbati i zaposlit ću te.
Stvarno?
- Ne.
Ma daj.
To je nizak udarac
čak i za žabu.
U odvodu kažeš: "Zdravo",
a on kaže "Što?"
A ti kažeš: "Bježi odvratna mačko."
Želi li netko još jednu?
- Bilo je sjajno.
Ti zaista imaš dar.
Hvala.
Evo je. Najljepša krijesnica
koja postoji.
Evangeline?
Želim je upoznati?
Gdje je?
Kako možeš da je ne vidiš?
Svijetli upravo iznad nas.
Pogledajte kako obasjava nebo.
Moja lijepa Evangeline.
To nije...
Tako daleko od mene, ali ipak...
Cijelo njeno srce pripada samo meni.
Obožavam te.
Volim te.
Evangeline
- Samo prevodim.
Ti si moja kraljica noći.
Tako mirna.
Tako svijetla.
Da li bi netko
tako lijep kao ona.
Mogao voljeti nekog kao ja?
Ne, ja ne znam plesati.
Ljubav uvijek ostvari što želi.
Ja nikad nisam plesala.
Volim te Evangeline.
Ako ja mogu sjeckati, ti možeš plesati.
Ljubav je lijepa.
Ljubav je bajna.
Ljubav je sve.
Slažete li se?
Pogledajte kako
obasjava nebo.
Volim te Evangeline.
Charlotte će imati
super partnera za ples.
Najbolje da ne pretjerujemo.
Tiana!
- Naveen!
Nije loše za slijepu ženu
od 197 godina.
Koje od vas dvoje
je sklopilo pakt s vješcem?
Tako nam je drago što smo
vas pronašli, Mama Odie.
Ray i Louis rekli su
nam sve o vama.
Dugo smo putovali. Ne možete
ni zamisliti kroz što smo sve prošli.
Rekli su nam da...
- Juju!
Dođi ovamo zloćko.
Poljubi me.
Ti voliš svoju mamu, zar ne?
Drago mi je da te ponovno vidim Ray.
Kako ti je baka.
- Dobro je.
Ima malo problema
s rasvjetom stražnjice.
Mama Odie.
Ne želimo vam smetati.
- Želite li bombon?
Nisam gladan.
- Ne, hvala.
Ovaj je jako dobar.
To je poseban bombon.
Pretvara vas u ljudsko biće.
- Ne. Čekajte!
Šalim se.
Kako ste znali da želimo
ponovno postati...
Mama Odie?
- Juju...
Zašto nisi rekao
da mi juha kipi?
Siguran si da je to prava slijepa žena
koja živi na stablu pored rijeke?
Gotovo siguran.
Ne mogu vjerovati
da sam je pustila da kipi.
Mama Odie...
- Probaj.
Onda?
- Malo više tabaska
i bit će ukusno.
Slušajte.
Juju!
Juha je odlična.
To je upravo ono što je trebalo.
Sigurni ste u ono što želite?
Rekli smo vam Mama Odie.
Želimo ponovno postati ljudi.
Vi također ste izgubili vid?
Želite ponovno postati ljudi.
Ali ne vidite
što vam treba.
Što želimo, što nam treba.
To je ista stvar, ne?
Ista stvar?
Ne!
Slušajte Mamu sad.
Nije bitno na što ličiš.
Nije bitno što nosiš.
Broj prstenja na tvojim prstima.
Nije nas briga.
Nije bitno odakle si.
Nije bitno tko si.
Pas, svinja, krava, koza,
svi su oni prošli ovuda.
Svi su oni prišli ovuda.
Svi su znali što žele.
Što žele da uradim.
Rekla sam im
ono što im je trebalo.
Kao što to imam i za vas.
Morate kopati još malo dublje.
Otkriti tko ste.
To nije tako teško.
Otkrit ćete tko ste.
I ono što vam treba.
Plavo nebo i sunce
su zagarntirani.
Morate kopati...
Princ žager bio je bogat
i želi to ponovno biti.
Ali ako te to ne čini sretnim sad?
Hoće li te učiniti kasnije?
Ne.
Novac nema dušu.
Novac nema srce.
Moraš se samo kontrolirati
i krenuti ispočetka.
Moraš kopati još malo dublje.
Nemate još puno.
Morate kopati još malo dublje.
Reci svima da sam
vam tako rekla.
Ne znam što ćete naći.
Možda ljubav s kojom nađete mir.
Kopaj još malo.
I znat ćete.
Gospođice žabo.
- Gospođo.
Možemo li razgovarati?
- Da gospođo.
Teška si.
Tako kažu.
Tvoj otac je bio predivan.
Predan obitelji.
Tatina si kći. Što je imao
u sebi, to imaš i ti.
Trebaš kopati još malo dublje.
Za tebe će to biti teško.
Nisi još dovoljno kopala.
Kopajte dublje unutar sebe,
nađite što vam treba.
Plavo nebo i sunce
su zagarantirani.
Otvorite prozore.
Pustite sunce da uđe.
Plavo nebo i sunce.
Su zagarantirani.
Gospođice žabo.
Jesi li shvatila što ti treba?
Da. Shvatila sam Mama Odie.
Moram još kopati još malo dublje
i raditi naporno da bih imala svoj restoran.
Hajde svi.
Još jednom.
Malo je važno na što ličiš.
Nitko ne želi pjevati sa Rayom?
Ako želite postati ljudska bića opet,
postoji samo jedan način.
Juho, juho,
u loncu.
Trebamo dragocjeno.
Pokaži nam što imaš.
Charlotte. Ali ona nije princeza.
- Šuti i gledaj juhu!
Ona ima pravo. Njen tata
je kralj Mardi Gras parade.
Onda to Charlottu...
čini princezom.
- To se računa?
Da. Ali samo do ponoći,
kad završava Mardi Gras.
Imaš do ponoći
da te princeza poljubi.
Kad to jednom učini...
oboje ćete postati ponovno ljudi.
- Do ponoći?
- Nemamo više puno vremena.
- A za mene Mama?
Ja također želim biti čovjek
da sviram jazz s najvećima.
Želim prste, nožne prste,
pupak, s tim da ne znam gdje on vodi.
Šuti. Ti moraš kopati još malo.
I naći ćeš ono što ti treba.
Hajde, hajde.
Morate sići niz rijeku.
- Najbrže je plivajući.
- Sačekajte malo.
Imam bolju ideju.
Naoružani su!
To je sjajan kostim.
'Gatoru, sviraš trubu?
Pođi s nama.
Sviramo na karnevalu.
Ne možemo to propustiti.
Louis će konačno svirati s velikima.
Naveen, dolaziš li?
Pridružit ću vam se kasnije.
Evangeline, volio bih pogledati
Tianu u oči i reći joj...
"Učiniti ću sve da
ti ostvarim snove..."
"...jer te volim."
Ček' malo! Ti to gugućeš
s mojom dragom?
Pripazi.
Mogu te ozlijediti.
Nisam zaljubljen u Evangelinu.
Zaljubljen sam u Tianu.
Znao sam! Dođi ovamo. - Ne želim
više oženiti gđicu Charlotte Le Bouff.
Bit ćete sretni. - Naći ću drugi
način za taj restoran.
Imat ćete krasnu djecu.
- Moram pronaći posao. Ili čak dva.
Zašto ne tri?
- Jedva čekam da joj kažem.
Ne. Moram joj to sam reći.
- Da. Imaš pravo.
Gdje me vodiš?
- Htio bih samo...
Proslaviti naše posljednje večer
koje provodimo kao žabe.
Nikad nitko nije napravio
ovakvu stvar za mene.
Malo je pretjerano,
zar ne?
Hvala Bob.
- Bio je to dobar pokušaj.
Zaboravi to.
Molim te, sjedi.
Što je to?
Sjeckao si.
- Jesam.
Utjecala si na mene.
To je nevjerojatno jer sam
izlazio sa stotinama žena.
Ne. Dvije ili tri.
Samo nekoliko žena.
Ti si zaista drukčija.
Ti si gotovo...
muško.
Ne. Ti nisi muško. Pusti me
da krenem iz početka.
Večeras nisam
baš sav svoj. Tiana!
Oprosti. To je bilo čudno.
Ovo je katastrofa.
- Ne.
Slatko je.
Tiana, ja...
- Eno ga!
Tvoj restoran?
Možeš li zamisliti? Sav osvijetljen
kao na dan zahvalnosti.
Kroz sve prozore
će izlaziti jazz.
Bit će elegantno.
- Bit će opušteno.
Trebao bi se njihati.
Možda bi ti trebao svirati.
- Stvarno? Dopustila bi mi?
Pitat ću vlasnicu.
Ona se slaže.
Dolazit će nam svi ljudi
samo da bi probali naša jela.
Naša jela?
Ne.
Jela mog oca.
On je uvijek želio
otvoriti svoj restoran.
Umro je prije no
što je to dočekao.
Ali sutra, zahvaljujući tebi
naš san će se konačno ostvariti.
Sutra? - Ako ne
položim novac sutra
gubim ovo mjesto zauvijek.
Tiana, volio bih...
Vidjeti kako ti oči sijaju
kad govoriš o svojim snovima.
Tvoj san je tako lijep.
Obećavam ti
da ću učiniti sve što mogu
da ga ostvarim.
Luka New Orleans na vidiku.
Pogledat ću momke.
Evangeline...
Uvijek sam bila sigurna
što želim, ali...
Što da radim?
Reci mi, molim te.
Princ Naveen, dragi.
Požuri se.
Ne želim zakasniti na naše
vjenčanje na Mardi Gras.
Oblačim se.
Samo još trenutak, ljubavi.
U redu, šećeru.
Čekam te u limuzini.
Tata, upali auto!
O, bože moj!
Proklet sam.
Ne, Larry.
Ja sam proklet.
Treba mi krv
te žabe.
Ne!
Vraćamo u posao
momci.
Miči svoje prljave
ruke s mene.
Lawrence?
Budite mirni,
Vaša eminencijo.
Ray.
Jesi li vidio Naveena?
Vidi ju. Gdje je prsten?
- O čemu govoriš?
Obećao sam da
neću ništa reći.
Usta su mi zašivena.
Ništa ti neću reći.
Ray...
- On neće oženiti Charlottu,
već tebe,
Kad je poljubi
i kad opet budete ljudi,
naći će posao i pomoći ti
otvoriš svoj restoran.
Previše sam rekao, zar ne?
- Upravo koliko je potrebno, Ray.
Hvala, Evangeline.
Pokušao me zaprositi,
zbog toga je to sve bilo.
A mislila sam da sve što želi
je oženiti bogatu djevojku.
Draga, što tražiš?
Tražim najsjajniju i
najimpresivniju platformu,
s Mardi Gras princezom
koja će upravo poljubiti žabu.
Dragi prijatelji, okupili smo se
večeras u ovom slavlju
da ujedinimo ovog princa i
ovu mladu ženu u sveti brak.
To ne može biti dobro, draga.
A kako to da si još uvijek žaba?
Mama Odie je rekla...
Slušaj, znam da ono što
smo vidjeli svojim očima...
Vratit ćemo se i pronaći
način da ti se ostvari želja.
Željeti nešto ne znači
da će se to i ostvariti.
Evangeline mi je uvijek govorila...
- Ona je samo zvijezda Ray!
Velika kugla puna toplog zraka
udaljena milijunima kilometara.
Otvori oči.
Ili ćeš patiti.
Kaže to samo jer joj je srce
slomljeno. Ne misli tako.
Hajde Evangeline.
Pokazat ćemo joj istinu.
Ako se netko protivi ovom braku,
neka to sad kaže,
ili neka zauvijek šuti.
Ja! Ja se protivim.
Da li vi prinče Naveen uzimate
Charlotte za svoju ženu...
Što radiš?
u dobru i u zlu
dok vas smrt ne razdvoji?
Što? Uzimam.
Da, ja sam za.
To si ti?
Ray, izvuci me odavde!
Ne čujem te,
uvući ću se unutra.
U zdravlju kao i u bolesti,
dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.
Ovlastima koje su mi date
od države Louisiane,
proglašavam vas...
Mužem i...
Prinče Naveen!
Ljubavi moja. Je li sve u redu?
- Samo se moram ispovjediti.
Što?
Lawrence.
Zašto to radite?
To je naplata za sve godine
...ponižavanja.
- Odvuci svoje kraljevsko dupe
do svadbene torte
i završi posao.
Što on radi?
Zaustavi ga.
Daj mi to!
Imam ga.
Ima i on mene.
Pusti to!
- Gubi mi se s očiju!
Ray?
Zašto si stao?
On je pravi aligator!
Lijepa moja!
- Ray?
To dokazuje da nije bila istina
ono što smo mislili.
Što je to? - To je voodoo,
po mom mišljenju!
Vještac, on ga je koristio...
Ne smiješ mu dopustiti
da ga uzme. Trči!
Ne prisiljavajte me
da zapalim stražnjicu.
Ja ću vas prosvijetliti.
Hajde, dođite!
Neka dođu!
Ray.
Ray?
Odbij! Ili ću ga razbiti
u tisuće komada.
Naveen?
Ne misliš li da je ovo bolje nego
provesti cijeli život u močvari?
Vještac.
Sve zavisi od tebe Tiana.
Kad sanjaš,
sanjaš velike stvari.
Pogledaj to mjesto!
Bit će to dragulj New Orleansa.
I sve što trebaš
da se to ostvari...
je da mi vratiš
moj talisman.
Ne.
To nije u redu.
Hajde lijepa moja!
Misli na sva ta odricanja.
Radiš sve vrijeme.
- Rekla sam ti da neće doći.
Misli na sve one koji
su sumnjali u tebe.
Nikada ga nećete moći platiti.
- Žena vašeg porijekla.
I ne zaboravi svog jadnog oca.
Radio je naporno.
- Do sutra.
Ponekad i tri smjene.
Nikad nije pokazivao
umor ni iscrpljenost.
Tata!
- Kolačiću!
Nažalost, unatoč teškom poslu
nije stigao dalje na lonca za juhu i san...
nije otišao dalje od vašeg trijema.
Ali ti...
Ti mu možeš dati
sve o čemu je sanjao.
Hajde, Tiana.
Gotovo si tamo.
Moj otac nije imao
sve što je želio.
Ali imao je sve što mu je trebalo.
Ljubav.
Nikad nije zaboravio najvažnije.
- Polako. Pažljivo.
A neću ni ja.
Trebala si prihvatiti moju ponudu.
Ovako ćeš zauvijek ostati...
slinava mala žaba.
Imam novost za tebe.
To nisu sline.
To je sluz.
Ne! Ne!
Neću moći natjerati neprijatelje
da plate moje dugove.
Prijatelji!
Jesi li spreman?
Ne, uopće. Imam druge planove.
Jesi li spremam?
Postoji samo
jedan mali problem.
Čim nađem nove čini
mogli bismo ponovno početi.
Imat ću uvijek ovog princa žabu
zatvorenog negdje.
Treba mi samo malo
više vremena.
Molim vas!
Još malo vremena!
Obećavam da ću platiti svoje dugove.
Obećavam.
Prinče Naveen!
Vaša uzvišena i bezgrešna supruga
počinje bivati nestrpljiva.
Dobro večer moja draga.
Gospođice La Bouff.
Ovuda.
Dopustite da se predstavim.
Ja sam pravi princ Naveen.
Od Maldonie.
Rekli ste Princ?
Bacite ovu varalicu u zatvor.
- Ja sam nevin.
Taj vještac me začarao.
Ima mnogo stvari
za razumjeti.
Recite mi jesam li razumjela.
Ako vas poljubim prije ponoći,
Tiana i vi ponovno ćete postati ljudi,
mi ćemo se vjenčati
i živjet ćemo zauvijek sretno.
Kraj.
- Da, manje-više.
Vi trebate dati novac koji Tiana
treba za svoj restoran.
Jer Tiana...
Ona je moja Evangeline.
Sve što želiš, medeni.
Približi se, slatkišu.
Čekajte!
- Tiana?
Tiana?
- Ne radi to.
Moram to učiniti,
nemamo više vremena.
Neću te pustiti da to učiniš.
- To je jedini način da ostvariš svoj san.
Moj san?
Moj san neće biti ispunjen,
ako ti ne budeš tu.
Volim te Naveen.
Ovakvog kakav sam?
- Takvog kakav si.
Cijeli svoj život, čitala sam o
pravoj ljubavi i bajke.
Tia, pronašla si ga.
Poljubit ću ga,
za tebe mila.
Nema potrebe za vjenčanjem.
O, bože moj!
Sat možda malo brza.
Žao mi je.
Tiana. Naveen.
Louis, što je?
Vještac je povrijedio Raya.
- Raya?
Jako mu je loše.
Hej ljepoto.
Zašto ste još uvijek...
- Ostajemo žabe Ray.
I ostajemo zajedno.
To mi je jako drago.
A i Evangelini isto.
Ovlastima koje su mi dodijeljene,
proglašavam vas žapcem i suprugom.
Hajde, mali žabac.
Daj si ljupkoj ženi malo šečera.
Čestitam.
Ovo će biti dobro.
Rekla sam vam. Poljubac
princeze prekida čini.
Kad sam te oženio,
ti si postala...
Princeza.
Upravo si poljubio princezu.
I spremam se opet.
Na jugu.
Postoji grad.
Pored rijeke.
Gdje su žene tako lijepe.
I svi muškarci su predani.
Ima glazbu što uvijek svira.
Od jutra pa do zalaska.
Kad čujete muzičare kako sviraju.
Osjećat ćete se jako dobro.
Nisam znala da princ
ima mlađeg brata.
Koliko ti je godina?
- 6 i po.
Pa, pričekat ću
još neko vrijeme.
Povedite svoje prijatelje i dođite.
Uzmite svoje kistove,
obojit ćemo grad.
Slast je u zraku.
Snovi se ostvaruju u New Orleansu.
Prijevod by Mirh@
Obrada: Tajmahal